1)	Пространство элементарных исходов. 
Сигма-алгебра событий. 	Классическое определение вероятности

2)	Выборки с повторениями и без повторений. 
Мультинаминальные коэффициенты

3)	Геометрическое определение вероятности.	Статистическое определение вероятности.	Аксиоматическое определение вероятности. Аксиома непрерывности.

4)	Свойства вероятности, следующие из аксиом. 

5)	Условная вероятность и теорема умножения вероятности.

6)	Зависимые и независимые события. Критерий независимости СС. Являются ли 
зависимыми несовместные события?

7)	ФПВ и Ф-ла Байеса.

8)	Испытания по схеме Бернулли, теорема Пуассона.

9)	Функция распеделения СВ. Ее определение и вид для ДСВ.
	Т (св-ва ф. р.)
10)	Мат. Ожидание и дисперсия для непрерывных и дискретных СВ.

11)	Верояность попадания нормальной СВ в интервал (а, б).

12)	Т (св-ва 2-мерной функции распределения СВ-ра)

13)	Дискретные многомерные СВ-ра. Закон распределения и его св-ва.

14)	Непрерывные СВ-ра, свойства совместного закона распределения.

15)	Независимые СВ-ны, критерий независимости.

16)	Вычисление функции распределения и плотности СВ Y(X) по известной плотности СВ X. 

17)	Линейная функция от нормальной СВ. 

18)	Генерация произвольного распределения из равномерного на отрезке [0; 1] .

19)	Формула свёртки.

20)	Линейное преобразование n-мерного нормального СВ-ра. 

21)	Определение и св-ва мат. ожиданий.

22)	Определение и св-ва дисперсии.

23)     Примеры вычисления дисперсии и мат. ожидания. 

24)	Моменты СВ и ковариация.

25)	 Т (св-ва ковариации)

26)	 Условное мат ожидание и его св-ва. 

27)	Локальная теорема Муавра-Лапласа 

28)	Интегральная теорема Муавра-Лапласа

29)	Неравенства Чебышева

30)	Т (ЗБЧ в форме Чебышева)

31)	Т ( Бернулли)

32)	Характеристические функции и их свойства.

33)	Центральная предельная теорема.

34)     Виды сходимости последовательностей СВ.
